عودة القاضي
ماذا؟
لماذا هو فارغ؟
هؤلاء الأوغاد اللعينة!
كيف اختفوا بهذه السرعة؟
مهلا، تهدئة.
لماذا نبحث هنا؟
لقد تم تطهيرها منذ وقت طويل!
المحتالين الاستثمار
استئجار هذه المساحة فقط
للندوات والفعاليات الاستثمارية.
ماذا؟
مرحبًا، استثمر سيونج داي 2.9 مليار وون.
إنها ثلاثة مليارات في المجموع.
وقال انه سوف اللحاق قريبا بما فيه الكفاية.
من الأفضل لفه.
أنا بالفعل على ذلك.
أنا سيوك جيونج هو، حسنًا؟
أنت تمزح معي.
لقد بذلت الكثير من الجهد في هذه الحالة!
لماذا تدمرها بهذه الطريقة؟
لا أستطيع أن أصدق أنك داهمت هذا المكتب
دون أدنى فكرة!
عليك اللعنة.
لقد تم إخباري، حسنًا؟
يا لها من مزحة.
مرحبًا؟
هناك محتالون للعملات المشفرة
في جانج نام.
- ماذا؟
- التحقق من الملفات التي أرسلتها لك
لمزيد من التفاصيل.
تقرير حالة الجريمة
بتهمة الاحتيال الاستثماري في MIRACLE ASIA
الجرائم المزعومة المرتكبة
الرسوم السابقة
اختفت الإدارة في عام 2020،
مع 500 مليون دولار من الأضرار
لماذا قمت بمداهمة هذا المكتب؟
إنهم أذكياء للغاية.
لا بد أنهم قبضوا عليه...
انتظر.
نعم يا سيد لي.
هل استثمرت في معجزة آسيا؟
لا!
ماذا؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أين ذهبوا جميعا؟
أوه لا.
مكتب الرئيس التنفيذي
هذه الاحتيالات!
أموالي!
السيد لي
هل أنت بخير؟
لم يكن الكثير من المال، أليس كذلك؟
كم استثمرت؟
قلت أنك ستخبرني!
وأنك ستنتظر شهرين!
متى قلت ذلك؟
ولم أكن وراء الغارة.
نعم، السيد كانغ.
تلقيت مكالمة من
مؤسسة مواهب المستقبل .
أوه نعم.
خمس سنوات من تقديم التبرعات تبدو
جيد جدًا.
أرسل لهم 300 مليون وون.
نعم يا سيدي.
- ملاك الشارع؟
- نعم الملاك .
- أنا بارك تشيول وو.
- أنا سيوك جيونج هو.
سعيد بلقائك. أنا سيوك جيونج هو.
سأحضر لك أفضل طعام
للذهاب مع تلك المشروبات.
هان يونغ!
ثلاثة مليارات وون!
ثلاثة مليار...
أنت تدفع لي مقابل إعداد المسرح
وتمثيلي، أليس كذلك؟
- بالطبع.
- حقًا؟
لا يمكنك الكذب. أنت قاض.
لن أفعل ذلك.
سأعطيك الثلاثة مليارات وون كلها
لإعداد المسرح والتمثيل الخاص بك.
وعندما يحين الوقت المناسب
تبرع بها بقلب سعيد.
يا!
لا شيء أكثر بخلا
من استعادة هدية.
وليس هناك أفضل من المشاركة.
لا!
أنت الأفضل.
لا، أنا الأسوأ!
أنت تسمح دائمًا لـ Na-yeong بالفوز، لكن ليس أنا أبدًا.
يمكنك التوقف الآن.
أحصل عليه. أنتما أفضل الأصدقاء.
لن يفقد سين جين وعيه بسبب التوتر
بعد أن أدرك أنه خسر ثلاثة مليارات؟
سوف ينتهي الأمر
حتى قبل أن نكسر رقبته.
لا، أنا أشك
أنه سوف يتأثر بكل ذلك.
إنه يعلم أنه يمكنه استعادته بسهولة
عن طريق الابتزاز أو الرشاوى.
ماذا؟
إذن، كل هذا العمل كان بلا معنى؟
لماذا لا معنى لها؟
لقد وحدتنا كفريق واحد.
- فريق واحد!
- نحن نعرف الآن أعداءنا المشتركين
وكم نحن ممتازون
في التمثيل والتفكير على أقدامنا.
سوف يشعر الجميع بالصدمة لسماع ذلك
أن الرئيس السابق هو
من ناحية سين جين.
- حسنا، خذ نظاراتك.
- شكرًا.
- ماذا كان هذا؟ فريق واحد؟
- نعم.
حسنًا، جين-أ.
لفريق واحد!
- هتافات!
فريق واحد!
نحن واحد! نعم!
جرب هذا. إنها طعام شهي.
ياخي تخيل ماذا كان سيحدث
لو لم ننقل المكاتب.
كان من المستحيل
لإقناع Seong-dae بالمغادرة.
يا إلهي، كنا قريبين جدًا.
السماع عن ذلك المكتب يغضبني.
كيف يمكن لكم جميعا أن تبقي الأمر سرا؟
حسنًا، لقد ذهبت للمساعدة.
ماذا لو لم أتعرف عليك؟
لقد تعرفت علي على الفور.
كل تلك الكلمات تعني
عن قيادتي وحياتي!
هذه الكلمات جاءت حقا من قلبك.
دعنا نقول فقط أنني كنت مبدعًا على الفور.
كان كل شيء يمثل.
ها، أشك في ذلك.
هيا، توقف عن مضايقتي.
إذًا، ماذا حدث بالفعل؟
لقد أبلغت النيابة
حول معجزة آسيا.
ماذا؟ النيابة؟
نحن بحاجة إلى النيابة لمداهمة المكتب
لرفض الدعوى
دون أن يدرك سيونغ داي من الذي حصل عليه.
مهلا
كيف من المفترض أن أعرف
النيابة قادمة؟
على تلك المذكرة
دعونا إنشاء مكتب آخر.
يا رجل، كنت أعلم أنك ذكي!
عنوان المقر الرئيسي لآسيا المعجزة
لقد نقلوا المكاتب بالفعل؟
حركة المحتال الكلاسيكية.
بالتأكيد.
المقر أم لا
طالما أنها تجعل أموالي تنمو.
كنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لا!
إنها المرة الأولى التي أسمع عنها.
واو تمثيلك في محله
ما هذا؟
إنه ليس مطعمًا ولا كشك طعام.
مرحبًا!
- مرحبًا!
- يا.
- هنا.
- مرحبًا.
- شكرًا لك.
- اجلس هنا.
- إنها...
كيف حالك؟
مرحبًا، أنا سونغ نا يون.
مرحبًا، أنا سيوك جيونج هو.
ما بال هذا الصوت؟
احصل على مقعد.
هنا.
لقد طهيت هذا الحبار المقلي.
- رائع!
- تناول كوبًا.
شكرًا لك.
يمكنك أن تتوسل لي كما تريد
وما زلت لا آكل هناك أبدًا.
لكن لماذا أريد البكاء؟
هذا مزعج جدا!
محكمة منطقة سيول المركزية
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد قلت أنك سوف تقوم بتسوية الأمر.
قلت لي أن أثق بك!
هل قلت يومًا أنني لا أستطيع حل الأمر؟
إذن، ما هي خطتك الآن؟
ننسى أن تصبح رئيس المحكمة العليا.
ابني على وشك أن يجعلني أخسر
عنواني العدالة!
ستنتهي محاكمة ابنك قريبًا
وسوف تصبح رئيس المحكمة العليا.
أنت
متأكد حقا من هذا؟
وكانت المحاكمة غير متوقعة
ولكن هذا لن يغير شيئا.
هل أنت متأكد من هذا؟
لكن
الآن بعد أن سيستغرق الأمر المزيد من الجهد
مع حالة ابنك غير المتوقعة
سوف تحتاج إلى أن تعطيني ما أريد.
حياة نجل القاضي هوانج
الحق في يديك.
يبدو الأمر كما لو أنك ربحت اليانصيب.
حياة نجل القاضي هوانج بين يدي
ولكن لم يقترب مني أحد بعد.
كما لو
شخص ما يمنعهم.
لقد ألقيت الطعم بنفسك
لذا اصطاده بنفسك أيضًا.
تاي سيونغ ليس طُعماً.
إنه محتجز كرهينة.
أنا لا أجري محاكمة.
إنها حالة رهينة.
سجل أموالك غير المشروعة
عندما عملت
للمفوضية الوطنية للانتخابات.
أحضر ذلك لي.
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
هل حقا لا تعرف؟
لا أنا لا.
إذن، أنت تختار أن تكون
أب بلا قلب.
بالمناسبة
سوف يتلقى ابنك
أقصى جملة ممكنة.
أنت لا تعتقد أنني أستطيع إيقاف قاضٍ مبتدئ
بمكالمة واحدة
مع شبكاتي الضخمة؟
آسف.
ذلك القاضي المبتدئ يستمع لي فقط.
ألم تقم بإجراء مكالمات كافية بالفعل؟
يجب أن تعرف
ليس لديك أي سلطة على محاكمة ابنك
بشكل جيد الآن.
على أية حال، حصلت على رسالتك.
بغض النظر عن المحاكمة
سأجعلك رئيسًا للقضاة.
يفضح الملف
ليس فقط العديد من أعضاء الجمعية
ولكن أيضا الأموال غير المشروعة
للرئيسين السابق والحالي.
هل أنت متأكد أنك تستطيع التعامل مع ذلك؟
لم أكن لأعض
ما لم أستطع مضغه.
القاضي هوانج.
تأمر المحكمة بهذا
المتهم لي بونج سيوك
إلى سنة وستة أشهر
من السجن.
هوانج نام يونج.
لا يهمني ما تعطيه لسين جين.
لن تصبح أبدًا رئيسًا للمحكمة العليا.
سأفعل كل ما يلزم لإيقافك
حتى لو كنت تبيع روحك.
لماذا لم ترسل المال
لمؤسسة مواهب المستقبل؟
أعتقد أننا يجب أن نعيد التفاوض
في فترة التبرع.
لا، فترة التبرع مدتها خمس سنوات
ليست صفقة سيئة.
يمين.
هل هناك خطأ ما؟
- السيد كانغ.
- أخبرني.
أنا آسف.
لقد تم خداعي.
ماذا؟
لقد استثمرت بعض المال
في عملية احتيال العملة المشفرة الآسيوية
والإدعاء أفسد خطتي
بمداهمتهم فجأة.
لم يكن لدي أي فكرة.
لقد استثمرت أموالك،
مع العلم أنها كانت عملية احتيال؟
نعم. لكن...
وعد المدعي العام بارك بتنبيه
قبل مداهمتهم
لذلك اعتقدت أنه سيكون آمنا.
لكن جاء شخص غير متوقع..
هذا يكفي.
كم خسرت؟
كل ثلاثة مليارات وون.
لقد فقدت عقلك حقا.
يمكنني العثور عليهم.
ويجري المدعي العام بارك التحقيق
لذلك أعلم أنه سيجدهم.
لذا؟
وماذا لو تم القبض عليهم؟
ماذا ستقول للنيابة؟
كيف ستشرح
من أين حصلت على الثلاثة مليارات وون؟
بأنني أعطيتك إياها؟
سأفعل كل شيء لاستعادة المال.
لا!
لا تهتم بفعل أي شيء.
ابق منخفضًا وغير مرئي
حتى أتصل بك.
مجرد البقاء على قيد الحياة.
أنا جاهز.
هوانج نام يونج
سأرسل القاضي
بشأن قضية ابنك غدا.
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
اتصلت بي؟
لقاء مع نام يونغ.
لديه شيء بالنسبة لك.
نعم يا سيدي.
وهنا.
ما هذا؟
إذن، أنت القاضي في هذه القضية.
لقد رأيتك في المحكمة المركزية.
نعم، لقد قدمت نفسي لفترة وجيزة فقط.
هل هذا صحيح؟
أنا متأكد أنك تعرف أن تاي سيونج هو ابني.
كيف تخطط لإغلاق القضية؟
ماذا تقصد يا سيدي؟
أعتقد أنك لم تسمع بعد.
سأخبرك الآن إذن.
أعلن أن "تاي سيونغ" غير مذنب.
لنفترض أنه تم تضليله
للتفكير في مساعد التدريس له
والتدريب
تحسب كخبرة عمل.
سأكون ممتنا إلى الأبد
بمجرد إغلاق القضية بشكل جيد.
و
تأكد من تمرير هذا إلى Sin-jin.
إذا كان الأمر يتعلق بالحكم النهائي،
لقد سمعت بالفعل عن تاريخك.
سمعت أنك كتبت الحكم بنفسك
آخر مرة.
إذا كان هذا هو ما تريد
سأذهب بكل سرور إلى هذا الطول من أجلك.
هل يمكنك من فضلك أن تكتب واحدة هذه المرة أيضاً؟
بالتأكيد.
أنا فقط بحاجة إلى بضعة أيام لكتابتها.
من أساء إلى رصيد غيره
من خلال تداول حقائق كاذبة
أو عبر وسائل احتيالية
يعاقب بالسجن مع
العمل لمدة تقل عن خمس سنوات
أو بغرامة لا تتجاوز 15 مليون وون.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أردت فقط مساعدتك في كتابة الحكم.
"تاي سيونغ" كذب بشأن خبرته في العمل
للتقدم للوظيفة في JB
وهو احتيالي
وعرقلة الأعمال
لتعطيل عملية التوظيف في JB.
ينبغي أن يكون ابن العدالة
مثال ملهم للمجتمع، وليس هذا.
أود أن أقول سنة ونصف في السجن
يبدو عن الحق.
ماذا بحق الجحيم الذي تتحدث عنه؟
حتى أنك استخدمت سلطتك
لجعل JB يقوم بتزوير نتائج Tae-seong
حتى يمكن تعيينه.
منذ أن احتقر الجمهور
أي شخص يستخدم آباءهم الأقوياء
لنجاحهم الخاص
سيكون عليه أن يخدم
سنة ونصف دون استثناءات.
تعتقد أنك تستطيع الاستمرار في كونك قاضيًا
بعد سحب هذا؟
أنت من يجب أن ينتهي
حياتك المهنية في المحكمة.
ماذا؟
كيف تجرؤ على ابتزاز العدالة؟
كيف تجرؤ؟
تاي سيونغ سوف يخدم
بالضبط سنة ونصف في السجن.
ماذا؟
سجلات معاملات هوانج نام يونج
لجميع الرشاوى المستلمة
كان هذا منذ أكثر من عقد من الزمان.
كيف لديك هذا؟
سجل التحقيق، سري
الهدف: هوانج نام يونج
تأكيد المعاملة
الشاهد: هان تاي هوا
المنصب: سكرتير في مجموعة S
الإدلاء بشهادته في غرفة التحقيق،
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول الوسطى
سجلات معاملات هوانج نام يونج
لجميع الرشاوى المستلمة
المستلم: هوانج نام يونج
شهادة
لقد ولدت في 22 أكتوبر 1964،
وأنا أعمل في شركة S Construction
حضرة القاضي، لقد تعرضت لضربة في رأسي
من قبل أحد السكان المحتجين
رئيسي قوي جدًا. لقد قام بحمايتي
سجل التحقيق، سري
لقد أخذت رشاوى
من السيد جانج تاي سيك من شركة S Construction
وحكم لصالح رجل محتال
الذي دبر إصابته.
ما يحتاجه الحكم هو
العدالة والفطرة السليمة.
لكنك مؤطرة
المدعي لي بونج سيوك بصفته الجاني
وحكم عليه
إلى سنة ونصف في السجن.
حكمك
سرق عائلة
من والدها
والزوج.
من أنت؟
لا تقل لي...
هذا صحيح.
الابن الذي سرق والده
لمدة سنة ونصف
كل ذلك بسببك.
لذا...
هل تريد اعتذاراً مني الآن؟
ما الفائدة من الحصول على اعتذار؟
عندما لا تكون صادقاً حتى.
هذا صحيح.
لكنك نفس الشيء.
كل ما يتحدث عن العدالة
ولكن ما تريده على حكم ابني هو
الانتقام وليس العدالة.
لا يهم إذا تم طردي
أو ينتهي الأمر بابني في السجن.
ما الفرق الذي يحدثه ذلك بالنسبة لك؟
لا أعرف إذا كنت تعرف ذلك بعد
ولكنني رئيس المحكمة العليا القادم.
هكذا
دع الماضي يبقى في الماضي
والانتقال إلى المستقبل معي.
سأعوضك عن الماضي
جيد بما فيه الكفاية.
أنا أكثر فضولية بشأن الحاضر.
لست متأكدا
إذا كان ما أريده هو الانتقام أو العدالة.
ولكن في هذه اللحظة
أنا فقط لا أستطيع تحمل الحقيقة
أن شخصا مثلك
لديه القوة والسلطة في المحكمة.
فكر في المدى الذي يمكنني أن أوصلك إليه
بمجرد أن أصبح رئيس المحكمة العليا.
اغتنم الفرصة
عندما تستطيع.
أنا من يعطيك الفرصة.
ابدأ بالتقاعد كقاض.
انها لا تناسبك.
هذه هي الطريقة الوحيدة
سيعود ابنك إلى المنزل.
ليس لديك أي فكرة
كم أردت بشدة أن أقتلك.
سأل كاتب نفسه ذات مرة
"هل يمكن للماضي أن يساعد الحاضر؟"
وهذا ما أريد أن أسأله لنفسي.
يمكن لنفسي من حياتي الماضية
مساعدتي في الوقت الحاضر؟
هل مازلت أتخذ الخيارات الصحيحة؟
من أجل مستقبل أفضل؟
المحكمة
هل قمت بتعيين القاضي لي
لقضية ابني عمدا؟
كما هو مؤسف بالنسبة لك
أعتقد أن الكارما شيء حقيقي.
ماذا عن الوثائق؟
هل كتبتهم؟
كنت
القاضي المساعد الخاص بك بعد ذلك.
لقد أخذت رشاوى من المتهمين
وتواطؤ معهم طوال الوقت.
لذا، تذهب وراء ظهري مثل هذا؟
لا يوجد حتى أي شيء بالنسبة لك.
لأن الحقيقة يمكن أن تكون قوية أيضًا
على الرغم من أن هذا نادرا ما يحدث.
لقد ضربتني بلا سبب.
هل تدرك
ما الذي تسببت به لكمتك الصغيرة؟
لقد طلب مني ذلك الوغد أن أنهي مسيرتي المهنية!
وإلا أصر
سيحكم على ابني بالسجن
لمدة سنة ونصف!
هذا ممتع.
بغض النظر عما قاله لك القاضي لي
سوف تصبح رئيس المحكمة العليا.
وسوف يعود ابنك أيضًا إلى المنزل قريبًا.
ماذا؟
أنا لست في مزاج للنكات.
أنا لا أمزح.
فكر في كل الأخطاء التي ارتكبتها.
هذا مجرد ثمن صغير يجب دفعه.
هكذا
هل هذه حقا نهاية الأمر؟
لكن القاضي لي لا يزال هو القاضي
على هذه القضية.
الكلمات لديها القوة.
من تعتقد أن كلماته لديها المزيد من القوة
القاضي لي أم لي؟
من الأفضل أن تمتلك نفسك
إلى ما قلته للتو.
أنا أعتذر.
ماذا؟ لماذا؟
من أجل سيونغ داي.
كنت أعلم أنه كان مهتمًا بالاستثمار
ولكن لم يكن لدي أي فكرة
كان سيفعل شيئًا مثيرًا للسخرية.
كان يجب أن أراقبه عن كثب.
كيف هذا خطأك؟
إنه خطأي لترك المال
مع مثل هذا الاحمق.
لا.
سأعمل بجد أكبر
حتى لا تواجه المزيد من المشاكل.
تمام.
دعونا فقط نمضي قدما.
لا تجعلها قضية أكبر.
نحن نجعل رئيس المحكمة العليا هنا.
ثلاثة مليارات وون لا تساوي
تعريض ذلك للخطر.
هتافات.
الوحيدون الذين عرفوا
كان لدى Seong-dae ثلاثة مليارات وون
أنت، أنا
وهان يونغ.
آسف؟ ماذا تقصد؟
علينا أن نرى
كيف تبدو هان يونغ حقًا.
إذن، هل أحضرته؟
هل قمت بفحص الملف؟
لا يا سيدي.
يجب أن تموت لتعرف
ما سلمه لي نام يونغ.
اعتقدت أنك ستخبرني
إذا كان شيئًا أحتاج إلى معرفته.
هناك بعض الأجهزة الرائعة
هذه الأيام.
إذا وصلت إلى هذا الملف
سأكون قادرا على رؤيته.
السماح للجهاز بالاتصال
سجل الأموال غير المشروعة
أموال غير قانونية للرؤساء السابقين
الأموال غير المشروعة
للرئيس السابق بارك جوانج تو
عرض سجل استخدام الجهاز
الملفات التي تم الوصول إليها: 0 مرة
تم نسخ الملفات: 0 مرة
أنت مطيع للغاية بالنسبة لشاب.
لو كنت أنت،
كنت سأفتحه من باب الفضول.
اسمحوا لي أن أسكب لك واحدة.
نعم، السيدة سونغ.
لقد تحدثت إلى خبير
وسوف تكون ثمل حقا
إذا قمت بفتحه.
فإنه يتتبع في جميع الأوقات
يتم الوصول إلى الملفات ونسخها.
من الأفضل ألا تفعل أي شيء بها.
هناك أول لكل شيء.
هذا هو المكان الذي يكمن فيه عزمك الأولي.
هنا.
أنا أمشي على الجليد الرقيق
لكسب ثقة سين جين.
زلة واحدة، وتنتهي اللعبة.
ولكن الكثير ينسى
عن قراراتهم الأولى.
ولكن هذا
لا شيء من أعمالي.
هل تعلم لماذا؟
لأن لديك
عدد لا يحصى من الناس يريدون أن يكونوا إلى جانبك.
بالضبط.
لذلك، لا ننسى لك.
مرحباً بعودتك.
شكرًا. أين الأم؟
إنها نائمة. قالت إنها متعبة.
- أب.
- نعم؟
لماذا لا أنضم إليكم لتناول مشروب؟
لقد مضى وقت طويل.
بالتأكيد.
أوه، كنت سأتناول كوبًا واحدًا فقط.
رائع.
هنا.
أب.
نعم؟
كنت
هناك.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في الأمر.
عندما كنت تتظاهر
ضد إعادة التطوير
لماذا لا تزال عالقا في ذلك؟
يجب أن تنسى الأمر.
- عندما أغمي عليك..
- ننسى كل شيء.
مهما كان الأمر، فقط انساه.
هل أنت بخير؟
لا تأتي بهذه الطريقة! قف!
لا تؤذينا!
أب؟
لا!
أب!
حتى الحجارة على الأرض لديها
قصصهم الخاصة.
وحتى أحدث الأطفال حديثي الولادة لديهم
العديد من القصص مثل الأيام التي عاشوها.
لذا
في عالم من القصص المتشابكة التي لا نهاية لها
مع بعضهم البعض
من لا يشعر بالظلم أو اللوم؟
إذا بقيت عالقًا في الشعور بالظلم
كيف يمكن لقلبك أن يحتضن
العواطف الأكثر أهمية
أنه ينبغي أن يشعر؟
الناس لا يقولون أنهم بخير
لأنهم بخير حقا.
هكذا
مهما كان ما يحدث بداخلك
فقط استمر في إخبار نفسك أنه بخير
وسيكون كل شيء على ما يرام يومًا ما.
أنا أحب بيضتي
مشمس الجانب المتابعة.
لا تكسر صفار البيض.
شكرًا.
لا بأس.
أنا آسف.
كم من الوقت لدي؟
أريد فقط أن أعيش مثل هذا
حتى النهاية.
يا إلهي.
التوقف عن الشرب قبل النوم.
هل تتذكر تلك الفتاة؟
الذي التقينا به
بعد وقت قصير من إطلاق سراحي من السجن.
بالطبع.
كيف يمكنني أن أنساها؟
مرحبًا؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
هل قالت لك والدتك أن تأتي؟
أوه، أنا...
حسنا...
هنا تذهب.
ما هذا؟
أنا آسف.
- يا!
- يفتقد!
أوه، حسنا...
والدي ليس رجلا سيئا.
من فضلك لا تستاء منه كثيرا.
مهلا...
مرحبا
اسمي كيم جين أ.
أنا ابنة كيم سوك تاي
الرجل الذي من المفترض أنك ضربته
ورفع دعوى قضائية ضدك.
أعلم أنك لم تفعل أي شيء خاطئ.
بالطبع، أنا أعرف أيضا
أنت لم تؤذي والدي
والدي ليس رجلا سيئا
لكنه فعل شيئا سيئا
حتى يتمكن من رفعي.
أحب أن أخبر والدي
للتوقف عن العمل في مثل هذه الوظيفة الشريرة
لكنني كنت أتظاهر
ألا يعرف عن وظيفته
لأنني لا أريد أن أكسر قلبه.
جين أ.
أنت بالغ حقيقي،
مثل أي شخص آخر.
بالطبع.
أنا أعمل حتى وقت متأخر من الليل
وتناول عشاء الموظفين.
لم يسبق لك أن حصلت على تلك الأشياء، أليس كذلك؟
هل تسألني إذا كنت أشعر بالغيرة؟
أنت؟
بالطبع.
أنا غيور جدًا.
هنا.
على ما يبدو، هذا يجلب لك الحظ.
كسر الناس مثلنا
ليس لديهم سوى الحظ الذي يمكن الاعتماد عليه.
لذلك، في كل مرة رأيت البرسيم ذو الأربع أوراق
لقد تأكدت من قطفها.
ولكن الآن بعد أن رأيت ذلك
وجودك كما كانت ابنتي
حظي الأكبر.
أنت الآس من الأندية.
البرسيم ذو الأوراق الأربع في هذه الرسالة هو
ما والدي وأنا أحب أكثر.
قال أبي أنه علينا أن نتمنى الحظ
لأنه لم يكن لدينا أي شيء آخر يمكن الاعتماد عليه.
لهذا السبب يحب هذه البرسيم كثيرا.
قد يكون البرسيم ذو الأربع أوراق هو الشيء الوحيد
أستطيع أن أعطيك الآن
ولكن بمجرد أن أكبر
سوف أعوضك
لخطأ والدي
أنا آسف جدا.
مع خالص التقدير، ابنة كيم سوك تاي،
كيم جين أ.
كان اسمها
جين-أ، أليس كذلك؟ كيم جين أ؟
نعم.
طلبت منا أن نسامح والدها.
كتبت أنه كان يفعل أشياء سيئة
لتربيتها
لكنه لم يكن رجلا سيئا.
كيف يكون ذلك منطقيًا؟
أنت تعرف
كان ينبغي علينا على الأقل أن نطعمها وجبة
قبل مغادرتها.
أتمنى أن تكون بخير.
أنا متأكد من ذلك أيضًا.
هل أنت الوصي على السيد كيم سيوك تاي؟
لقد اتصلت بك على وجه السرعة في وقت سابق
لأنه كان يعاني من مشاكل في التنفس
لكن كان يجب أن أنتظر قليلاً أولاً.
آسف للاتصال بك في وقت متأخر جدا.
مثير للاهتمام.
أقسم أنني رأيته في مكان ما.
اتصل بها الآن.
نعم يا سيدي.
السيدة كيم.
السيدة كيم!
لا يمكنك أن تفعل هذا!
لن أقول أي شيء
بشأن قيامكم بنقله
إلى غرفة مختلفة
دون إذن مني.
- آسف؟
- أخبرني
كم تكلفة جناح VIP.
أوه بالتأكيد.
اللعنة، هذا جديد.
لماذا لا تنقل والدك
العودة إلى جناح VIP؟
سوف أعتني
من فواتير مستشفى والدك
وكل الأموال التي تحتاجها
للحفاظ على حالتك.
هل تستخدم المال لكسب الحب؟
لأن الرسالة لم تنجح؟
ما تفعله هو
عدم احترام والدك.
بيون، ماذا قال الطبيب؟
إنه مزمن...
إنه اعتلال دماغي مؤلم مزمن
نعم. ما الذي يسبب ذلك؟
ارتجاج متكرر
وإصابات الرأس.
أرى.
هذا مثير للاهتمام بالنسبة للرجل
مع ابنة المدعي العام الناجحة.
أي نوع من الحياة ربما كان يعيشها؟
الذي أدى إلى ذلك؟
وربما انضم إلى إحدى العصابات
إذا أراد أن يهشم رأسه.
وربما كان واحداً منهم،
فقط في القاع؟
شاهده.
أوه، آسف.
المريض: كيم سيوك-تاي
أب!
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
ماذا نفعل؟
يا إلهي.
عمل جيد.
أنت تعرف
وهذا أكثر صحة 100 مرة على الأقل
من الكبد الخام آخر مرة.
أنت تصبح لي
إذا كنت تشرب هذا، حسنا؟
أنا أمزح.
اشربه
وكل هذا لك.
أنت تحمل ضغينة كبيرة.
بالطبع.
لا يوجد شيء أكرهه
أكثر من الأشخاص الذين يتظاهرون بالبرد.
فماذا الآن؟
هل تحاول مصادقتي الآن؟
حسنا
أحب أن يكون لدي مدعي عام جميل كهذا
كن صديقي بالطبع.
كما تعلمون، أنا أحب المحار
ولكن تلك منك مريب جدا.
وأنا أقدر لك إبقائي مستمتعا
ولكن كن صبورا قليلا.
توقف عن مضايقتي.
سآتي قريبا بما فيه الكفاية.
تمام.
ولكن لا تأخذ وقتا طويلا.
أنا أكره أن أشعر بالملل
بقدر ما تفعل.
سجل المكالمات
عضو الجمعية كانغ جيونغ تاي
يأخذ حياته الخاصة في مكتبه
التحقيق في تشو يونغ جين
ليتم مقاطعتها
لقد أكدت كل شيء عن هينال
حالة S Group، والحالة الأخرى.
كان تخميني صحيحًا بشأنهم جميعًا.
لكن لا يوجد دليل قاطع حتى الآن.
الشيء نفسه ينطبق على هذا.
سين جين...
لماذا تعتقد
هان يونغ تركت هذا معك؟
سنعرف بمجرد أن يخبرنا.
هل كل هذا صحيح؟
نعم، بناءً على كل ما أعرفه.
أنا متأكد من أنه فعل المزيد من الأشياء الشريرة
الذي لا أعرف عنه.
منذ متى تعلمين بشأن سين جين؟
عندما وجدت
قائمة المراوغين من المسودة
في ساحة خردة والدي.
بمجرد أن أدركت
كان سين جين هو من يلاحق تلك القائمة
ظللت أحفر فيه.
كنت أعرف
عندما ألقي القبض على ذلك القاتل المتسلسل
في تشانجتشيونجنام دو.
لماذا تتصرف مثل المدعي العام؟
أنت قاض!
وكان عليك أن تأتي إلي أولاً
عندما حصلت على هذا.
كنت بحاجة لكسب ثقة سين جين أولاً.
والحصول على سيارة جديدة منه؟
قلت لك أنني دفعت ثمن ذلك
مع خطة التقسيط لمدة 60 شهرًا!
- ولكن كان ذلك مفاجئا جدا.
- لذا؟
الحياة تحدث، حسنًا؟
أنا بالفعل...
نعم يا سيدي.
في الواقع
نحن نجري أيضا
تحقيق داخلي بشأنه.
- آسف؟
- سين جين لديه سمعة سيئة.
لكن لا أحد يجرؤ على التحقق
إذا كانت الشائعات صحيحة.
يبدو الأمر كما لو كان العبث مع سين جين كذلك
القيام بما لا يسبر غوره.
أخبرني
السبب الحقيقي الذي يجب أن أصبح عليه
رئيس المحكمة العليا.
آسف؟
هل أنت مرة أخرى؟
هل هذا بخصوص سين جين؟
نعم يا سيدي.
أحتاج إلى رئيس المحكمة العليا أن يساندني
لكي أتمكن من التغلب على سين جين.
أرى.
هل أنت مجنون؟
- كيف تجرؤ...
- ولكن
سين جين ليس الزعيم الأخير هنا.
كانت لدينا فكرة
عندما بدأنا التحقيق الداخلي.
هل تعلم
من لديه ظهره؟
هذا يبدو وكأنه حقيبة مليئة بالمال.
هل تعرف من يدير Suojae؟
آسف؟
لست متأكدا.
بارك جوانج تو، الرئيس السابق.
هذا هو بايك يي سيوك.
مرحباً سيد بايك.
هل أنتم واثقون من ترشيحي؟
كرئيس القضاء القادم؟
هل اتخذت قرارك؟
نعم، يرجى المضي قدما في ذلك.
بالتأكيد.
سأشاهد بكل سرور
عودة هذا الصاعد الجريء.
شكرا لك يا سيدي!
رئيس القاضي كيم جين هان
سجل المكالمات
القاضي لي هان يونج
القاضي لي...
والمدعي العام بارك؟
لي هان يونج وبارك تشيول وو...
هناك بالتأكيد شيء ما يحدث.
السيد كانغ: اقتل هوانغ تاي سيونغ
وتصويره على أنه انتحار
سجل المكالمات
هذا هو سجل مكالمات المدعي العام بارك
اليوم الذي فجرت فيه ثلاثة مليارات وون.
- المدعي العام بارك؟
- نعم.
لقد سمعت المدعي العام كيم على الهاتف
في الردهة
وركض إلى حديقة المدعي العام
في ميدان قيادة الجولف؟
قد لا يكون ذلك
صدفة.
ثم...
انظر في الأمر.
نعم يا سيدي.
ماذا أقول للسيد كانغ، رغم ذلك؟
قال لك ألا تفعل شيئًا سوى البقاء على قيد الحياة.
لا تثيري أعصابه.
ليس لديه الوقت لذلك.
نعم يا سيدي.
لماذا تستمر في المجيء إلي؟
أنت تحب المخاطرة بحياتك، على أي حال.
قد يقرر الكون متى أعيش أو أموت
لكن الانتخابات الرئاسية قريبة.
من يصبح الزعيم القادم هو
يصل إلى الناس.
بالضبط.
هنا.
من سيفوز؟
انها واحدة أو أخرى، على أي حال.
لماذا الخلط جدا؟
استطلاعات الرأي العام تتغير باستمرار.
لا أستطيع التنبؤ بأي شيء.
يا إلهي أيها الرجل العجوز.
أنت تتحدث كرجل نبيل،
لكن أمرني مثل الخادمة.
هنا.
هذا.
سيأخذ الجوهرة وينهض.
كيم يون تشيول
من حزب DAEHAN المركزي
كيم يون تشيول من الحزب الحاكم؟
عدم وجود تغيير في الأصوات الحكومية
مثل أفضل سيناريو ممكن.
اللعنة، انه مستيقظ.
لقد أنجزت الأمر.
عمل جيد.
محكمة منطقة سيول المركزية
يحتوي هذا على كافة سجلات الأموال غير المشروعة
لأعضاء الجمعية الجديدة
والرؤساء السابقين والحاليين
من الانتخابات الأخيرة.
بما في ذلك السيد بارك جوانج تو،
الرئيس السابق.
هل أنت متفاجئ؟
نعم يا سيدي.
الأموال غير المشروعة
للرئيسين السابق والحالي..
يا له من طفل.
هل اعتقدت أن الرؤساء سيفعلون ما هو أفضل؟
نام يونغ أخذ هذه الملفات
أثناء وجوده في اللجنة الوطنية للانتخابات.
لم أستطع إلا أن أضع يدي عليهم
لأنك أبقيت ابنه أسيرًا.
كنت أعرف.
إذن، تاي سيونغ
لم يكن الطعم
لكنه كان محتجزا.
هل أنت بخيبة أمل
لم أخبرك عاجلا؟
لا يا سيدي.
سأقوم بإنهاء مسيرة نام يونغ المهنية
وأصبحت أكثر قوة
مع تلك الملفات
لذلك أنا سعيد.
هذا صحيح.
كيف ينتهي الأمر يهم دائمًا
أكثر من الطريق هناك.
أريد أن أشارك هذه القوة معك.
ماذا تقول؟
إنها فرصة
للانضمام إلى دائرة السلطة الحقيقية.
إنه يقصد Suojae.
الجميع، يرجى النهوض.
أعلن أن "تاي سيونغ" غير مذنب.
تريد الانضمام إلى دائرة السلطة الحقيقية
حكومة الظل التي تدير كوريا؟
هذه مجرد رسوم دخول صغيرة لذلك.
الجميع، يرجى الجلوس.
المدعى عليه
القاضي
أين المدعى عليه؟
آسف، حضرة القاضي.
لا أستطيع الوصول إليه الآن
ولكن ينبغي أن يكون هنا في أي لحظة.
القاضي
لقد مرت عشر دقائق الآن.
هل نحن بحاجة إلى الانتظار لفترة أطول؟
آسف لذلك.
تاي سيونغ يعقد مؤتمرا صحفيا.
- الآن؟
- أنت متأكد؟
في الحياة الماضية
لقد انتحر "تاي سيونغ" بحياته
برسالة تدعي براءته
مما جعل الجمهور يتجه
من البرد إلى التعاطف.
ونام يونغ الذي فقد ابنه
أصبح رئيس المحكمة العليا.
كنت أعرف
لقد كنت أزيّف خبرتي في العمل
ومع ذلك لا يزال متضمنًا
مساعدتي في التدريس والتدريب
كخبرة عمل
في طلبي إلى JB Daehan.
مؤتمر صحفي لهوانغ تاي سيونغ
وادعاءاته المتعلقة بالتوظيف غير العادل
أعتذر.
أنا غونغ هيون دو من Yujeong Daily.
متى قدمت
طلبك لJB Daehan؟
لقد تم إخباري
الذي تقدمت به بعد الموعد النهائي.
لقد قدمته إلى الموارد البشرية
بعد الحصول على التعاقد.
تاي سيونج!
الرتق.
نعم.
أنا سيوك جيونج هو.
سيحاول "سين جين" قتل "تاي سيونغ".
احرسه مهما حدث.
من أنا؟
أنا سيوك جيونج هو، حسنًا؟
يا إلهي، لماذا يهطل المطر من العدم؟
ما الأمر مع الطقس؟
لقد أخبرتك أن تحضر مظلة
مرحبًا.
والدك هو
القاضي هوانج نام يونج، صحيح؟
نعم.
هل تم اختطافي؟
هل أنت غبي؟
لقد أنقذت حياتك!
لكن
سيستمر الناس في القدوم
يحاول قتلك.
ولا نستطيع توفيرك في الوقت المحدد في كل مرة.
من يحاول قتلي؟
ماذا فعلت خطأ من أي وقت مضى؟
لقد طلبت من والدك أن يحصل لك على وظيفة
في جي بي دايهان.
أنا لا أستحق الموت من أجل ذلك!
لا
الذي يستحق الموت وأكثر لهؤلاء
من يريد والدك
ليصبح رئيس القضاء.
إنهم بحاجة إليك للموت
لكي يصبح الناس متعاطفين
حتى يتمكن والدك من أن يصبح أخيرًا
رئيس المحكمة العليا.
هذا سخيف.
- هل هو؟ حقًا؟
- يا.
أنت تقول
انها ليست سخيفة
أنك حصلت على التعاقد
مع أدنى درجة الاختبار؟
قف.
رجل!
هل تريد أن تعيش؟
نعم.
اضرب أولاً إذن.
أنا سونغ نا يون من Daejin Daily.
هل العدالة هوانغ
هل نساعدك أيضًا في الحصول على وظيفة في JB Daehan؟
نعم، قال والدي
وكان الامتحان التحريري والمقابلة
فقط من أجل الشكليات
وأنني سأحصل على الوظيفة مهما حدث.
خطاب الاستقالة
القضاء في صدمة كبيرة
مرة أخرى.
القاضي هوانج، في ظل هذه الاتهامات
بالتواطؤ مع ممارسات التوظيف غير العادلة
وقبول الرشاوى
قدم خطاب استقالته.
وأوضحت النيابة
ويُزعم أن القاضي هوانج تلقى رشاوى
من شركة بناء
واستخدم شبكاته
ليحصل ابنه على وظيفة ليس مؤهلا لها
وأنهم خططوا لاستدعائه
للاستجواب قريبا.
قدم القاضي هوانج
خطاب استقالته هذا الصباح
وغادر المحكمة دون أن ينبس ببنت شفة.
والنيابة على علم بذلك
القاضي هوانج يتلقى رشاوى
ومشاركته
في ممارسات التوظيف غير العادلة.
سوف يعلنون
موعد لاستجوابه قريبا.
رئيس المحكمة العليا جيون هيونغ وو
كما يتحمل المسؤولية بالاستقالة
لسمعته المتضررة
السلطة القضائية.
وقد قام مكتب الرئيس
ترشيح رسمي لبايك يي سيوك
كرئيس القضاء القادم.
تغييرات الطاقة تحدث بسرعة
داخل السلطة القضائية
والموظفين داخل المحكمة
يتساءلون
إذا كان هذا سيشير إلى الإصلاح
للنظام بأكمله.
سأدعوك إلى الغرفة
مع أفضل المناظر بمجرد التقاعد.
هنا.
سيكون على ابنك أن يدفع
لما فعله.
لكنني سأدعك تبتعد
مع التحقيق غير الاحتجازي
والمراقبة.
لكن بالطبع
من الأفضل ألا تدع سوجاي تسمع
عن صفقتنا.
يا له من رجل مثير للشفقة.
لقد تعرض للعض في مؤخرته من قبل ابنه.
نحن هنا.
لا تثق بأحد هنا.
ولا تتكلم
إلا إذا طرحت سؤالا.
لا تتفاجأ
بأي شيء تراه أو تسمعه.
ستبدو غبيًا.
نعم يا سيدي.
هو اليوم
يوم نملأ صندوق كنزنا؟
نعم يا سيدي.
السيد هان
أنت تعرف لماذا ما زلت قويا جدا
حتى يومنا هذا؟
لا أعرف يا سيدي.
لأن العالم هو نفسه.
إنه لا يتغير أبداً، أليس كذلك؟
قدم نفسك.
أنا القاضي لي هان يونغ
في محكمة سيول المركزية.
أنا هنا
لخدمة وطننا وشعبنا.
شغل مقعدا.
هذا هو صندوق النشاط الخاص
من جهاز المخابرات الوطنية .
هذا من النيابة.
هذا هو
من وزارة الدفاع الوطني .
هذا من وكالة الشرطة الوطنية.
حسنًا إذن.
دعونا نخدم أمتنا.
هؤلاء الأوغاد مجنون!
عودة القاضي
بدأت عملية الإزالة.
لديهم سجل
في كل مكان كنا فيه
وتاريخ مكالماتنا!
سوف يلحق سين جين قريبًا.
سأتخلص من غوانغ تو،
الذي يعتمد على مجرد الشامان
ويصبح زعيم Suojae.
إذن، من هذا؟
القاضي لي هان يونغ.
وسين جين وراء ذلك؟
والنيابة ستتهمه
أثناء وجوده في الحجز
والقاضي لي، الذي التقينا به في Suojae،
سيكون على هذه القضية.
مهلا، بيون. دعونا ننقذ حياة.
سين جين وجوانج تو.
يجب أن أوقف كلاهما
أو سوف تذهب العدالة في البلاد
من أجل الخير.
الترجمة بواسطة: مين سون كيم